Az apám és a testvére, Andrea
Fenrisként voltak ismertek. A Farkas.
Ugyanolyan erejük volt,
mint a gyerekeidnek.
AZ ELŐZŐ RÉSZ TARTALMÁBÓL
Nehéz volt olvasni az elméjében.
De elég információt szereztem.
A mutánsok abban a laborban...
Láttam a gyötrődést.
A családom ott van.
Kifutnak az időből.
Van egy elosztó állomás
néhány kilométerre.
Ha kiiktatjuk, bejuthatunk a laborba,
mielőtt a rendszerük visszaállna.
Egy őrszem-robot és fegyveres
csapatok vannak az épületben!
Tűnjetek onnan!
Clarice!
- Menjetek!
- Mozgás! - Állj!
- Futás!
- Ne, ne, ne!
Kijuthatunk, ha azt tesszük,
amit korábban tettünk.
- Mit csinálsz?
- Ha megtesszük, mindenki meghal.
Ne mozduljatok!
- Ne! - Cait! Nem tehetünk semmit.
- Azok ott a mi gyerekeink!
Vége.
Amerika mindig is világítótorony
volt a világ számára.
Az élet, a szabadság,
a boldogság keresése:
szent jogok, melyeket alapító
atyáink biztosítottak nekünk.
De ma sajnos vannak olyanok, akik el
szeretnék venni tőlünk ezeket a jogokat.
- Igen!
- Így van!
Igen, a mutánsok között túl sokan élnek
vissza az úgynevezett képességeikkel,
hogy megfélemlítsék remek
államunk dolgos állampolgárait.
Hogy lopjanak,
romboljanak, gyilkoljanak.
Minden eddiginél nagyobb a mutáns-
bűnözés, és egyre rosszabb lesz.
- Igen! - Így van!
- Egyetértünk!
Szenátorukként keményen dolgoztam
olyan törvények megalkotásán,
melyek büntetik azokat, akik képességet
használnak mások bántalmazására.
De a harcunk csak
most kezdődik.
Ha újraválasztanak
szenátoruknak, megígérhetem,
hogy ezt a harcot
közösen fogjuk megnyerni!
Köszönöm! Köszönöm!
Nagyra értékelem. Köszönöm szépen!
- Szép munka. Nagy sikert arattál
odakint. - Ki a fene szervezte ezt?
Láttad a tömeget? Kétszer
ennyien kellett volna lenniük.
- Ez a szavazótáborod.
- Többet kell elérnünk annál.
- Erősebb stratégiára van szükségünk,
valami, ami... - Merészebb?
KÉT HÓNAPPAL EZELŐTT
- Pontosan. - Szólni akartam,
megérkezett az autója,
hogy elvigye
a következő megbeszélésre.
16 órakor megbeszélése lesz néhány
emberrel a Trask Művektől.
- Köszönöm, Stephanie!
- Stacy. Semmi gond.
Még mindig új vagyok itt.
Azon tűnődtem...
lehetséges, hogy
beüljek a megbeszélésre?
Hallottam az összes történetet
arról, hogyan tárgyal, szenátor.
- A mestertől akar tanulni, mi? - Matt,
az adományozók kényesek lehetnek...
Semmi gond. Csak ne feledje,
kedvesem, hallgatni arany!
Montez!
Igen, figyelj,
épp indultam be.
Tűnj el onnan, most!
Tudják! Menj!
Tudják. Rád vadásznak.
Az Őrszem Szolgálat! Tudják!
Menj! Tűnj el onnan, most!
- Tudják! Menj!
- Várj, ismételd meg!
- Hányan? - Menj, most!
- Hogyne. Köszönöm!
- Ez meg mi volt?
- Az Őrszem Szolgálat volt az.
Állítólag mutánsok szivárogtak be
a kampányba. Most tartóztattak le párat.
Hol van Stephanie?
Lassabban!
A rendőrség bement.
Figyeljen oda!
Segíts! Segíts! Találj...
Őrszem Szolgálat.
Eljöttek értünk,
most érted mennek.
Segíts! Kérlek! Kérlek!
Találj meg minket! Találj meg
minket! Találj meg minket!
The Gifted - Kiválasztottak
Fordította: Szandii
Twitter/Facebook: Szandiisubs
www.feliratok.info
NAPJAINKBAN
Én azt mondom, menjünk most,
míg őrizetben vannak.
Reeddel együtt voltunk ott.
Tudjuk a teljes alaprajzot.
Rajta akarsz ütni az Őrszem
Szolgálaton, megőrültél?
- Ne... hívj őrültnek!
- Oké, nyugodjatok le!
Egy támadást akar
indítani azok fényében,
amin most mentünk át, esélytelen
bejutással. Ebből mi nem őrültség?
Emlékeztetnem kell titeket, hogy
nem csak a mi embereink vannak ott?
- Hanem a gyerekeitek is. - Láttuk,
amint fegyveresek elviszik őket,
míg a segítségünkért kiáltottak.
Szóval nem, nem kell emlékeztetned.
- Nem egyezem bele olyasmibe,
ami veszélyezteti őket! - Elég legyen!
Nincs már olyan, hogy
a tiétek vagy a miénk.
Andy és Lauren...
Sonya és Clarice.
Most már mind
a mi embereink.
Ha fedett lövöldévé változtatjuk
a cellájukat, mindenki megsérül.
Talán. De csak idő kérdése,
mielőtt Campbell rájuk teszi a kezét,
és Vérebbé változtatja őket. Ha ez
megtörténik, ennek a helynek lőttek.
- Talán már lőttek is.
- Beszélhetünk emberekkel.
Mi, írunk a képviselőnknek,
és reméljük a legjobbakat?
Ha vért kell kiontani előbb vagy
utóbb, én az előbbre szavazok.
A mi vérünkről beszélsz.
Legutóbb egyikünk majdnem meghalt,
amikor hasonlót próbáltunk csinálni.
Van ismerősöm bíróságokon, a kormánynál,
még az Őrszem Szolgálatnál is.
Legutóbb majdnem
meghaltunk amiatt.
A ti kis "alacsony kockázatú"
támadásotok juttatott minket idáig.
Srácok! Az ellenség nem köztünk
van. Mind egy cipőben járunk.
Megfigyelőket kéne küldenünk
az Őrszem Szolgálathoz és a Traskhoz.
Talán rajta tarthatják
a szemüket az embereinken.
Marcosnak igaza van.
Kiküldhetjük Sage-et és Szilánkot.
És a rendőrségi kapcsolatainkkal
és beszélünk.
Harcolni fogunk, hogy
mindenkit hazahozzunk.
De nem szabad elfelejtenünk,
hogy egy oldalon állunk.
- Viszketek ettől az izétől. - Reméljük,
más bajunk nem lesz tőle. Ne piszkáld!
Nem ülhetünk ölbe tett kézzel.
Órák óta be vagyunk zárva ide.
- Ügyvédet akarunk, vagy ilyesmi!
Hall valamelyik görény? - Ne csináld!
- Andy, kérlek!
- Azt mondtam, ügyvédet...
Andy!
Jól vagy?
Most mi lesz?
Valamikor meg kell
vádolniuk minket.
Valószínűleg valamilyen
terrorista dologgal fognak.
Nem tudom.
Félek.
Én is.
Szerinted...
Szerinted használhatnánk az erőnket
együtt, hogy megszökjünk?
Tudom, azt mondtam,
nem lehet.
De most úgy érzem, csapdában
vagyunk, és az én hibám. Nem.
Igazad volt.
Ártatlan emberek voltak abban
az épületben, akik meghaltak volna.
Megmentetted őket.
Minket ki fog megmenteni?
Szóval maga és három társa azért
sétáltak be egy elosztó állomásra...
mert... eltévedtek?
Egy olyan elosztó állomásra,
ami épp egy szigorúan titkos
kutatólétesítményhez kapcsolódik.
Az akváriumot kerestük.
Ez mind le van írva.
Ms. Simonson, emlékszik
a legutóbbi találkozásunkra?
Persze számomra
kicsit homályos,
mivel összezavarta az agyamat,
hogy elfedje a nyomaikat. De...
kiderült, hogy elvette
tőlem az emlékeimet...
a lányom életének
utolsó pár napjáról.
Hazamentem akkor este,
hogy esti mesét olvassak neki,
és a feleségemnek meg kellett állítania,
hogy emlékeztessen, a lányom már halott.
És hogy halott is volt
az elmúlt négy évben.
Szóval hála magának, az elmúlt hetekben
volt lehetőségem elveszíteni...
az egyetlen gyermekeket...
újra.
Az... az véletlen volt.
Annyira sajnálom!
Sajnálja?
Maga szerint bocsánatkérést
akarok öntől? Nem.
Azt akarom,
hogy megfizessen.
És azt akartam, hogy tudja,
ez számomra rendkívül személyes ügy.
Vigyázzon magára!
Ennyi? Nincs több kérdés?
Nem, nem, nem.
Amit magától akarunk, azt nem
kapjuk meg egy kikérdezés során.
- Miről beszél?
- Ismeri a Véreb-programot?
Ja, persze, nem. Abban a laborban
végzik, amiről maga semmit sem tud.
Ne aggódjon,
majd tudni fog róla!
Azt várja, hogy elhiggyük,
egy mosdót keresett?
Ha ki kell mennie,
akkor ki kell mennie.
Azt hiszi, megszökhet,
mint legutóbb?
- Egyszer szerencséje volt, többször nem
lesz. - A szerencsének ehhez semmi köze.
Jó nagy idiótának állítottam be
magukat. Jó kis képesség.
Örülök, hogy nem esett
csorba az önbecsülésén.
Ha alkut akar kötni,
itt az alkalom.
A következő állomás
nem fog tetszeni.
Amíg nem magával kell itt
lennem, rohadt jól hangzik.
Azt megígérhetem, hogy
nem velem kell itt lennie.
Tudjuk, miért voltak az állomáson.
Tudjuk, miért mentek a laborba.
- Csak tudni akarjuk,
mit kerestek. - Igen?
Dr. Campbell, itt Turner ügynök.
Hallom, kiengedték a kórházból.
Kaptam egy kis segítséget
a felépülésben az egyik mutánstól.
Fájdalmas eljárás volt,
de dolgunk van.
- Hallom, elkapta pár mutánshálózatos
barátunkat. - Igen.
Nem jutottunk velük
eddig semmire.
Szerintem ideje
önhöz küldeni őket.
- Azt hiszem, ez kiváló ötlet.
- Odaküldhetek egy páncélautót.
A rabok Clarice Fong
és Sonya Simonson.
És a Strucker gyerekek, igaz?
Andrew és Lauren Struckert
még nem hallgattuk ki.
A másik kettő felnőtt,
elítélt bűnözők.
Volt egy megállapodásunk, Turner ügynök.
Számítok rá, hogy tartja magát hozzá.
Ne feledje, információkat
szerezhetek a Mutánshálózattól,
amit annyira kétségbeesetten
próbál lekapcsolni.
De előbb szükségem
lesz a rabokra.
Mindegyikre.
Jól van.
A magáé mind.
Próbálkozhatnánk a fősulis
barátodnál, a bírónál.
Ő egy szövetségi fellebbviteli
bíró New Englandben,
még ha magunk mellé is állítanánk,
nincs semmilyen hatásköre itt.
Mi van azokkal, akik a Trasknál
dolgoztak? Azt mondtad, ismered őket.
- Talán beszélhetnénk valakivel.
- Már gondoltam rá.
Párat ismerek onnan, de nem fogják
tudni kihozni Andyt és Laurent
egy titkos kormányzati
programból.
- Alkut kötünk ma. - Az volt a dolga,
hogy maradjon a kocsiban!
Turner ügynök vagyok
az Őrszem Szolgálattól.
- Elnézést a zavarásért! Szabad...
- Gyere csak be!
Gondolkodtam azon, amit korábban
a megbeszélésen mondtatok.
Szerintem igazatok van. Ha megint
támadunk, csak emberek halnak meg.
Mindkettőnknek van ott családtagja,
és ezt nem engedhetjük meg.
Ez egy emberi probléma.
Vagyis emberi megoldást igényel.
És szinte csak ti ketten vagytok
itt azok, akik megértik a világot.
Nem sikerült eddig
segítséget találunk.
Ami azt illeti,
gondolkodtam...
Mi a helyzet
Turner ügynökkel?
- Turner ügynökkel? - Igen.
Korábban is beszéltél vele, nem?
Mikor kihallgatott.
Oké, nézzétek, nem... nem
mondom, hogy könnyű lesz, de...
talán ő az egyedüli,
aki tehet is valamit.
Ha meg tudnátok győzni, hogy
vigye el a mutánsokat a laborból,
- hogy cselekedjen helyesen.
- Hogy aztán börtönbe kerüljenek?
Jobb, mintha bedrogoznák őket, és
Campbell játékszerévé változtatnák őket.
Ha van egy kis esély rá...
csak gondoljátok át!
A gyerekeitek,
amire képesek...
Rossz kezekben ekkora erő
mindent megváltoztathat.
Jól vagy?
Mit gondolsz? Az Őrszem Szolgálatnál
van a legjobb barátom.
- Dolgozunk az ügyön.
- Dolgozunk.
Hogyan? Hogy ügyvédekről
beszélünk Struckerékkel?
Ne légy túl kemény velük!
Ők abból a világból jöttek.
Tudod, egy részük még hisz benne.
- Bízik benne. - És akkor
már mindent szabad nekik?
Hajlandóak összemelegedni
azokkal, akiket utálunk?
Lorna,
ott vannak a gyerekeik.
Tudom.
De én mi gyerekünkre gondolok.
És a világra, amibe beleszületik.
Nem igazságos.
Tudom.
Szerinted mit tettek
Laurennel és Andyvel?
Nem tudom, csak...
csak remélem, jól vannak.
Régen, mielőtt... bárki is tudta
volna, hogy mutáns vagyok,
önkénteskedtem egy helyen, egy
menedékben bántalmazott nők számára.
Annyi szörnyű
dolgon mentek át.
Néha titokban használtam
rajtuk az erőmet.
Eltávolítottam a legrosszabb
emlékeiket az elméjükből.
Bárcsak mindannyiunkkal
elfeledtethetném ezt!
Nem gondolkozhatsz így.
Tudod, mennyire féltem, amikor
a Mutánsfogvatartó Központban voltam?
Annyira remegtem, hogy amikor
esélyem volt a szökésre,
majdnem egy tízsávos autópálya
közepére nyitottam portált.
De kijutottam.
De úgy érzem...
lehetetlen.
Nem. Nem lehetetlen.
Csak akkor lehetetlen, ha feladod.
John...
szeret téged.
Ki fog találni valamit.
Csak ki kell bírnunk addig.
Oké?
Ez kockázatos. Még ha sikerül is,
börtönbe kerülnek.
A börtönben legalább lesz
esélyük. Abban a laborban...
- Tudom. Tudom. - Ha ezt megtesszük,
most kell megtennünk.
- Szó nélkül kell elmennünk.
- Biztos vagy benne? Csak osonjunk ki?
Nem akarják, hogy bárkivel beszéljünk,
főleg nem egy őrszem szolgálatossal.
Hogy tehetnénk meg anélkül, hogy le ne
tartóztatnának, vagy... vagy rosszabb?
Megpróbálhatnánk otthon felkeresni. Az
aktákban, amit a bíróságról szereztünk,
szerepel az összes ügynök neve,
akik a programban vannak.
Jól van. Szerezd meg a címét!
Hozok élelmet, meg egy kocsikulcsot.
- Kell még más?
- Igen.
Egy jó érv.
Lauren és Andrew!
Üdvözöllek titeket!
- Már nagyon vártam ezt a pillanatot.
- Mit tett a barátainkkal? - Jól vannak.
Engem ti érdekeltek. Nagyon... izgatott
vagyok, hogy megismerhetlek titeket.
Mit akar tőlünk?
Minek kell ezeket hordanunk?
Méri a biometrikus
adataitokat.
Pontos mérést ad nekünk
a képességeitek valódi mértékéről.
Ti vagytok Andreas
von Strucker dédunokái.
Ő és a testvére, Andrea olyan
jellemvonásokon osztozott,
amiket szerintem
megörököltetek...
- A képességet, hogy egyesítsétek
az erőtöket. - Ne tudom, miről beszél.
Szerintem meg tudod.
Apátok nemrégiben fedezte fel a múltját,
ami ehhez a kellemetlenséghez vezetett.
Szintén tudomást szerzett
nagyapátok Trask-kutatásáról.
Remélem, én találom meg
először, de ma kiderül,
hogy megörököltétek-e
őseitek különleges képességét.
Vigyék tesztelni őket!
Mozgás!
Mi történik?
Nem tudom.
Üdvözöllek titeket a tesztszobában!
Érdekesnek találjátok a falakat?
Adamantiummal, egy rendkívül
ritka fémötvözettel vannak bevonva.
Időbe telt,
míg megszereztem.
Egy megszűnt katonai létesítményben,
Brit Columbiában találtunk az anyagból.
Elpusztíthatatlan, szóval tökéletes...
képességek feltárásához.
- Mit akar tőlünk?
- Az érzékelők felé kell fordulnotok.
Fogjátok meg egymás kezét,
hogy egyesítsétek erőiteket,
és kezdődhet a demonstrálás!
A nyakpántok most... kikapcsolnak.
Amikor csak készen
álltok, gyerekek.
Felejtse el!
Nem teszünk meg
semmit magának.
Állj! Hagyja békén!
Békén hagyom, amint
megteszitek, amit mondtam.
Nem adhatjuk meg neki,
amit akar.
Velem is megcsinálhatja.
Rajta! De akkor sem tesszük meg.
Reméltem, hogy az egyszerű
módon csinálhatjuk.
Hát jól van.
Emlékeztet a régi
környékünkre, nem igaz?
- Pázsitok, zászlók... - Vajon hogyan
éreznének a hazafiak, ha tudnák,
az amerikai társaikat tudományos
kísérletként használják 25 km-re?
Őszintén...
szerintem sokuknak
nem lenne ezzel gondja.
Szerinted az emberek nem
locsolnák a pázsitjukat,
vagy raknának fel ünnepi dekorációt, ha
tudnák, hogy emberek szenvednek, de...
Én megtettem.
Mind megtettük.
Ez nem őrültség?
Szerinted képes vagy erre?
Meg fogom próbálni. Turner, valamilyen
szinten szerintem jó ember. Csak dühös.
Azt hiszem, itt lesz fent.
- Cait, biztos vagy benne?
- Az apám fegyvert adott a kezembe,
amikor négyéves voltam.
Olyan, mint a biciklizés, nem?
- Csak vegyük át az alaprajzot megint!
- Már 100-szor átvettük.
- Akkor vegyük át 101-szerre is!
- Oké, rendben.
Korábban is szigorúan őrizték
a helyet, most rosszabb lesz.
- Biztos van valami. Valami,
amit kihagytunk. - Le van zárva.
Szilánk odakint van felderítésen,
de szerintem nem sok jóra számíthatunk.
Beszélhetnék veletek?
- Mi az? - Struckerék. Oké, emlékeztek,
hogy nemrég azt mondták,
beszélni akarnak valakivel,
egy bíróval vagy egy ügyvéddel?
És világossá tettem,
hogy mennyire rossz ötlet.
Szerintem nem
győzted meg őket.
Próbálok nem olvasni az emberek
elméjében csak úgy.
Az emberek idegesek
telepaták közelében,
- de néha, mikor nagyon erősek az
érzéseik... - Érzékeltél valamit náluk?
Oké, sze...
- Szerintem elmentek Turner
ügynökkel beszélni. - Mi van?
- Egy őrszem szolgálatoshoz
mentek? - Tudom.
Nem voltam benne biztos,
de aztán láttam elmenni őket,
és gondoltam,
szólnom kell valakinek.
Ennyire rossz volt napod?
Nem, jól vagyok.
Ne hazudj, kicsim!
Megy a rádió. Alkoholt iszol.
- Nem nehéz összerakni. - Csak
munkával kapcsolatos. Nem nagy ügy.
Csak...
Csak kicsit kimerültem,
ennyi.
Beszélhetsz róla?
Tudod, hogy nem lehet.
Utálom, hogy ennyi terhet
cipelsz a válladon.
Annyira büszke vagyok rád.
Kell egy kis pihenő neked.
Nem, valami nagy dolog
közepén vagyok. Nem lehet...
Mi az, úgy akarod végezni,
mint az apád?
- 40 éves koromra özvegyet csinálsz
belőlem? - Nem, persze hogy nem.
Habár nagyon dögös
özvegy lennél.
Majd én megyek.
- Te pedig... menj el nekem egy italért,
kérlek! - Igenis, asszonyom!
Segíthet...
- Jace, kicsim?
- Mi az?
Turner ügynök!
Beszélnünk kell.
- Struckerék nem mondtak
semmit. - Csak elmentek?
Igen, megnéztük az egész épületet.
Elvitték az egyik kocsit. Elmentek.
Arra gondoltak, meggyőzik
Turner ügynököt,
hogy hozzon ki
mindenkit a laborból,
mintha egy életre rács mögött lenni
jobb lenne. Egyszerűen nem értik.
Emberek. Még ha sikerrel is járnak,
és Turner átviszi őket
- egy mutánsfogvatartó központba
ma este, akkor is végük. - Várj!
Ha tényleg úgy hisszük,
van esély rá, ha egy kicsi is,
hogy Turner ügynök
átszállítsa este a rabokat...
- Talán kiszabadíthatjuk őket.
- Még mindig túlságosan kockázatos.
Legutóbb, mikor rájuk támadtunk,
keményebben támadtak vissza.
Eggyel több ok,
hogy visszavágjunk.
- Szerintetek sikerrel járhatnak
Struckerék? - Lehetséges.
- Reed ügyvéd volt. Egy közülük.
- Kell egy terv akkor.
Szilánk még mindig figyeli a Traskot.
Tudnia kell, mi történhet.
Maguk szerint az elrablásunk
segít önöknek?
Az Őrszem Szolgálat
nem tárgyal terroristákkal.
Ez nem rablás,
és nem vagyunk terroristák.
Ha ennek vége, elsétálunk.
Onnantól magukon áll, mit tesznek.
A gyerekeink miatt jöttünk,
a gyerekeink és a többi mutáns miatt...
a többiek miatt,
akiket kínoznak.
- Minden egyes mutáns abban a létesít...
- Miért nem hallgatjuk meg őket?
Azért jöttünk, mert láttam
az anyagát, Turner ügynök.
És hiszem, hogy ön jó ember.
De azért is jöttem, mert ön is édesapa.
És azzal a fájdalommal szembesült, hogy
a gyereke belekeveredett egy háborúba,
amit nem ő indított, egy háborúba,
ami még a születése előtt kezdődött.
Mit akarnak tőlünk?
A program, amit dr. Campbell
futtat, nem helyes.
Maguknak elment az esze. Azt hiszik,
hagyom, hogy egy épületnyi rab,
bűnöző, szabad legyen, miért is?
Mert berontottak a házamba,
- fegyvert fogtam rám és a feleségemre,
és udvariasan kérték? - Nem.
Csak arra kérem, tegye azt, amire
felesküdött, mikor átvette a jelvényét!
Védje az alkotmányt!
Ami abban a laborban zajlik,
az a kongresszus által engedélyezett.
Ha gondja van vele, van egy úgynevezett
szavazó urna ebben az országban.
Marcos, csak azt mondom,
ha van esélyünk, meg kell ragadnunk.
Én is ki akarom hozni őket,
de egy rakás magas felkészültségű
fegyveres őrszem szolgálatos
ügynökkel lesz dolgunk,
plusz a Trask biztonsági rendszerével.
Vérfürdő lehet, Lorna!
Akkor mit javasolsz? Könyörögjünk
kegyelemért, mint a Struckerék?
- Bízzunk az emberi tisztességben?
- Próbálják megmenteni a szeretteiket.
- Ismerős az érzés. - Nem. Nem,
te azért jöttél, hogy engem...
minket... kiszabadíts.
Reedék valami laborból
próbálják kihozni a gyerekeiket.
Miért? Hogy életük végéig
börtönben ülhessenek?
- Marcos, te ezt el tudnád fogadni?
- Nem, nem tudnám.
Sok gyilkosságot láttam már.
Tudom, hova vezet ez.
- Az a kartell volt, Marcos!
Ez totál más! - Az lenne? Az, Lorna?
Több barátot vesztettem el hülye háborúk
miatt, mint amennyit meg tudok számolni.
Nem akarom ezt nekünk.
És akkor? Elfogadjuk,
hogy félelemben éljünk?
Marcos... én sosem
fogom elfogadni.
Sem rám nézve, sem rád...
a babára nézve
meg pláne nem.
Meddig fognak itt
tartani minket?
Nem tudom.
De nem vehetnek rá
minket semmire.
- Még mindig halálra rázhatnak
minket. - Tudom, hogy fáj.
De láttad, hogy nézett ránk?
Nem tudom, miért akarja, hogy egyesítsük
az erőinket, de az csak rossz lehet.
Ha elég ideig kitartunk,
valaki megment minket.
Hahó! Próbáljuk meg
ismét, rendben?
- Hajlandóak vagytok együttműködni?
- Miért nem adja fel?
- Sosem adjuk meg magának, amit akar.
- Szerintem meg fogjátok.
Csak további motivációra
van szükségetek.
Mit művel?
Nekik ehhez semmi közük!
- Ti tettetek róla, hogy közük
legyen. - Hagyja őket békén!
Teljesen rajtatok áll,
hogy mi fog történni velük.
- Megkaphatom
a fegyverét? - Ne!
Mehetne egyszerűen is.
Csak mutassátok meg, mit tudtok!
Ne tegyetek meg
neki semmit!
Gyerekek, fogjátok meg
egymás kezét!
Ne tegyétek meg, amit...
Sonya! Sonya! Ne, ne!
További vérontásra
van szükségetek?
Arra van?
Kezdem elveszíteni a türelmemet! Lauren,
Andrew, forduljatok a szenzorok felé!
Lauren...
Lauren, hé! Lauren!
Lauren, mit tegyünk?
Gyerünk!
- Mikor egyesítették őket...
- Mintha már nem ketten lettünk volna.
Mintha... ugyanazon
a szemen át láttunk volna.
- Közeledünk a szenzorjaink
határához, uram. - Hihetetlen.
- Le kell állítanunk őket.
- A szoba elpusztíthatatlan.
Figyelje őket tovább!
Nem lesz baj.
Kapcsolja vissza a nyakpántokat!
Vigyék Struckeréket a celláikba!
És adjanak nekik
valami finomat enni!
Nagymértékben hozzájárultak
ma a tudományhoz.
Most is ott vannak. Kérem,
tudja, hogy ez nem helyes.
Nem, azt tudom, hogy ez legális.
Tudom, hogy engedélyezett...
- Csak mert legális, máris helyes?
- Nem fogok ezen vitázni magával!
Nem tudom, mit vártak,
mi történik ezután.
Nem szokásom segíteni azoknak,
akik fenyegetik a családomat.
- Próbálom megmenteni a gyerekeimet!
- Akiket elfogtak egy kulcsfontosságú
infrastruktúra-létesítmény
megtámadása közben.
- Vagyis terroristák
- Terroristák?
- Ők gimisek. - Arról beszéljünk, milyen
rossz helyzetben vannak a gyerekeik?
A miénk meghalt!
Bármilyen körülmények között is
legyenek, a maguk gyerekei élnek.
De meddig?
Ezzel indokolja, hogy kísérleteznek
rajtuk? Hogy kínozzák őket?
- Egy 15 évest és egy 17 évest...
- Reed, kérlek!
Tudom, mennyire
nyugtalanító lehet ez.
Amikor a házamba
jött egy fegyverrel...
halálra voltam rémülve.
Higgye el, ez az utolsó hely,
ahol jelenleg lenni akarok!
Szóval most elmondom,
amit akarok...
aztán elmegyünk.
A program, amiben a gyerekeink vannak,
első kézből láttam, mit tesz.
Telenyomják a mutánsokat droggal,
míg reménytelenül függővé válnak.
Átszabályozzák őket szellemileg, hogy
azt tegyék, amit mondanak nekik, majd...
Majd megöletik
velük a szeretteiket.
Lehet, hogy életben
vannak, de ez...
ez rosszabb a halálnál.
Nem lesz semmi baj,
kicsim. Ne aggódj!
- Egy csapat öt percen belül
elkapja őket. - Várj, várj!
- Kicsim!
- Igaz, amit mondott?
- Paula, most bűnözőkről van szó.
- Csak tinédzserek. - Nem, nem.
- Ez jóval komplikáltabb,
mint... - Jace!
Kicsim, mit művelsz
a kislányunk nevében?
A mi hibánk.
- Azt mondta, ne tegyük meg.
- És végül mégis megtettük!
A semmiért halt meg.
Csak úgy lelőtte.
Mintha nem is élő
személy lett volna.
Nem úgy lesz, ahogy mondtad?
Minden rendben lesz, igaz?
- Csak erősnek kell lennünk.
- Többé már nem számít, Andy!
Hát nem érted?
Bármit is akart...
most adtuk meg neki.
Megvannak
a biometrikus adatokat?
- Megvannak, doktor úr.
- Hadd lássam!
Sikerült elkülönítenünk
a kötőanyagot,
ami ugyanazokat az aminosavakat
tartalmazza, mint a többi testvérnél.
- Lenyűgöző!
- Ön szerint megcsináltuk?
Igen, megcsináltuk.
Megcsináltuk.
Most már van egy fegyverünk,
ami megoldja a mutánsproblémánkat.
Egy végleges fegyver. Készítsen
jelentést a véleményezésemhez!
- Mi az? - Dr. Campbell,
itt van az Őrszem Szolgálat.
Máris megyek.
Turner ügynök!
Micsoda meglepetés.
- Mi történt itt? - Semmi, ami miatt
aggódni kéne. Mit tehetek önért?
Felülvizsgáltam
a fogvatartottak állapotát.
Nem vagyok... meggyőződve arról,
hogy az itteni dolgok legálisak.
Üzletet kötöttünk,
úgy hiszem.
Igen, volt. Újragondoltam az üzletet,
és most elviszem a mutánsokat.
Hol van a vörös hajú?
Sonya Simonson?
Volt egy incidens az egyik
kísérletezésünk során,
és attól tartok,
nem élte túl.
Egy incidens?
Majd beszélünk erről az incidensről,
miután visszavittem az összes foglyot
az Őrszem Szolgálathoz.
Indulás!
Most szólt Szilánk.
Az Őrszem Szolgálat a Trasknál
van egy nagy szállítójárművel.
- Struckerék megcsinálták. - Hihetetlen!
- Jól van. Nincs sok időnk.
Mikor útnak indulnak,
készenlétbe fogunk állni itt...
- és itt. - Igen, körbevesszük őket
az úton, kiszabadítjuk a foglyokat,
- és dél felé haladunk az autópálya
felé. - Max egy vagy két percünk lesz.
Az őrök a laborból nagyon
gyorsan utánunk erednek majd.
Talán lesznek Vérebeik is.
Küldjetek engem! Ha valakihez
elég közel tudok jutni,
felderíthetem a biztonsági rendszert,
olvashatok az egyik őr elméjében.
Hátha kiderítek valamit.
Jól van. Csináljuk!
Mi a helyzet?
Két őrszem szolgálatos terepjárót,
két szedánt és egy szállítójárművet.
És eléggé siettek.
Most hagyták el az épületet.
Nemsokára a kapunál lesznek.
- Ott vannak mind?
- Nehéz megmondani. Egy csoport az.
Bemegyünk, megpróbálunk
kiszedni valamit a fülkés őrből.
Gyerünk! Maradj mellettem!
MAGÁNTERÜLET
BELÉPNI TILOS
Van bőr a képeteken, hogy
a történtek után visszajöttök.
Várj, Esme elmondta,
mit csinálunk?
- Nem csak nekem. Mindenkinek
elmondta, mire készültök. - Mi?
- Ennek semmi értelme.
- Talán úgy gondolta, nem helyes,
- hogy elintézitek, a foglyok börtönbe
menjenek. - De hát az ő ötlete volt.
- Hogyan? - Ő javasolta, hogy
menjünk el Turner ügynökhöz.
- Nekünk nem ezt mondta.
- Hazudott nekünk.
- Hol vannak a többiek?
- A Trasknál. - Mi?
- De megmondtuk, hogy nem támadunk.
- Nem hagyhatjuk ott az embereinket.
Esme azt mondta,
van egy terve.
- Engedély elszállításra.
- Foglyokat visznek el? - Igen, így van.
Kiket?
Az összest.
Ez kemény lesz. Több embert
hoztak, mit gondoltam.
- Szerintem minden rendben lesz.
- Rendben? Figyelj, a terv...
Van saját tervem.
Kösz a segítséget, Marcos!
- Ki engedélyezte?
- Hogy érti? Az Őrszem Szolgálat.
Ennek utána kell néznem.
Csak nyugodtam! Ugyanazt fogják
elmondani, mint amit én mondok most.
Ezek a mi foglyaink, csak kölcsönbe
adtuk ennek a létesítménynek,
jogunkban áll bármikor
visszavinni őket.
Ideje kikapcsolni
a nyakpántokat.
Ideje kikapcsolni a nyakpántokat.
Ideje kikapcsolni
a nyakpántokat.
Várnia kell!
Egy perc alatt megvan.
Ha tovább tart,
áthajtok ezen a kapun.
- Ne!
- Mi művel?
Lövések dördültek a rabszállítóban.
Látja valaki, mi történik?
Látja valaki?
- Tűz! Tűz! Tűz!
- Várjon, várjon!
Fenébe! Szóljon be telefonon!
Szóljon be, azonnal!
Ed!
Ne! Ne, ne!
Vedd le a gránátot
az övedről!
Húzd meg a kioldót,
és ülj be az autóba!
Vedd le a gránátot az övedről!
Húzd meg a kioldót...
Vedd le a gránátot...
és ülj be az autóba!
Ne! Ne! Ne tegye! ne!
Ne!
Le kell vennünk a nyakpántokat. Valaki
segítsen megkeresni a kulcsot! Gyerünk!
- Előrenyomulás!
- Alfa indulás.
- Le a földre!
- Tűz!
Tűz!
Megölik őket!
- Megölnek mindenkit.
- Kik?
Ideje indulni,
fiúk és lányok.
A móka csak most kezdődik.
Időzítés: zmz2017.com